Repository: Ravenclaw-OIer/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/mktemp.1.*.po
Languages: zh_cn

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: mktemp - create a temporary file or directory
zh_cn: mktemp - 创建一个临时文件或目录

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<mktemp> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,TEMPLATE\/>]
zh_cn: B<mktemp> [I<\,选项\/>]... [I<\,模板\/>]

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Create a temporary file or directory, safely, and print its name. TEMPLATE must contain at least 3 consecutive 'X's in last component. If TEMPLATE is not specified, use tmp.XXXXXXXXXX, and B<--tmpdir> is implied. Files are created u+rw, and directories u+rwx, minus umask restrictions.
zh_cn: 安全地创建一个临时文件或目录，并打印出其名称。所给定的模板字符串的最后一部分必须包含至少三个连续的“X”。如果没有指定模板字符串，程序将默认使用“tmp.XXXXXXXXXX”并默认启用 B<--tmpdir> 选项。文件创建时权限使用 u+rw，而目录使用 u+rwx，在此基础上再减去 umask 所体现的权限限制。

source: create a directory, not a file
zh_cn: 创建一个目录而非文件

source: do not create anything; merely print a name (unsafe)
zh_cn: 不要创建任何文件；只打印一个名称（不安全）

source: suppress diagnostics about file/dir-creation failure
zh_cn: 隐藏文件/目录创建出错时的诊断信息

source: B<--suffix>=I<\,SUFF\/>
zh_cn: B<--suffix>=I<\,后缀名\/>

source: append SUFF to TEMPLATE; SUFF must not contain a slash. This option is implied if TEMPLATE does not end in X
zh_cn: 将后缀名附加到模板字符串后；后缀名不能含有斜线。如果模板字符串不以“X”结尾，该选项将默认被选中

source: B<-p> DIR, B<--tmpdir>[=I<\,DIR\/>]
zh_cn: B<-p> 目录, B<--tmpdir>[=I<\,目录\/>]

source: interpret TEMPLATE relative to DIR; if DIR is not specified, use $TMPDIR if set, else I<\,/tmp\/>. With this option, TEMPLATE must not be an absolute name; unlike with B<-t>, TEMPLATE may contain slashes, but mktemp creates only the final component
zh_cn: 将模板解释为相对于给定目录；如果未指定目录，在设置了 $TMPDIR 变量时使用这个变量的值，否则使用 I<\,/tmp\/>。使用该选项时，模板不能是绝对路径；与 B<-t> 不同，模板字符串可以包含斜线，但此时 mktemp 只会创建斜线后的部分

source: interpret TEMPLATE as a single file name component, relative to a directory: $TMPDIR, if set; else the directory specified via B<-p>; else I<\,/tmp\/> [deprecated]
zh_cn: 将模板解释为相对与一个目录的单个文件名部分：该目录在 $TMPDIR 变量已设置时取该变量的值，否则使用 B<-p> 参数指定的目录，再次将回退至使用 I<\,/tmp\/> [不推荐]

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Jim Meyering and Eric Blake.
zh_cn: 由 Jim Meyering 和 Eric Blake 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report any translation bugs to E<lt>https://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>https://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/mktempE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/mktempE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) mktemp invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) mktemp invocation\(aq
